.TH griffith 1 "Dec 22, 2006"  
.SH NAME
griffith \- zarządca kolekcji filmów
.SH SYNOPSIS
\fBgriffith\fR [OPCJE]
.SH OPIS
Griffith zarządza kolekcją filmów.
Dodawanie kolejnych pozycji jest tak łatwe i szybkie, jak wpisanie tytułu filmu i wybranie
odpowiedniego źródła. Griffith następnie sam pobierze z internetu potrzebne informacje.
.SH OPCJE
.TP 
\fB\-h\fR, \fB\-\-help\fR 
Pokazuje informacje o sposobie użycia.
.TP 
\fB\-D\fR \fB\-\-debug\fR 
Uruchamia program w trybie debugowania.
.TP 
\fB\-C\fR \fB\-\-clean\fR 
znajduje i usuwa niepotrzebne pliki w katalogu z plakatami.
.TP 
\fB\-\-check\-dep\fR 
sprawdza zależności \- jeżeli wszystkie potrzebne moduły Pythona są
zainstalowane, polecenie nie wyświetla żadnych komunikatów.
.TP 
\fB\-\-sqlecho\fR 
Wyświetla wszystkie zapytania SQL na standardowym wyjściu.
.TP 
\fB\-\-home DIR\fR 
Ustawia katalog domowy Griffith'a. Użyj tej opcji, jeżeli chcesz zmienić
domyślny katalog ~/.griffith
.PP
Wyszukiwanie listy filmów:
.TP 
\fB\-c <wyrażenie>\fR \fB\-\-cast=<wyrażenie>\fR 
pole obsada musi zawierać <wyrażenie>
.TP 
\fB\-d <wyrażenie>\fR \fB\-\-director=<wyrażenie>\fR 
pole dyrektor musi zawierać <wyrażenie>
.TP 
\fB\-o <wyrażenie>\fR \fB\-\-original_title=<wyrażenie>\fR 
pole tytuł oryginalny musi zawierać <wyrażenie>
.TP 
\fB\-t <wyrażenie>\fR \fB\-\-title=<wyrażenie>\fR 
pole tytułu musi zawierać <wyrażenie>
.TP 
\fB\-y <numer>\fR \fB\-\-year=<numer>\fR 
film musi być wydany w roku <numer>
.TP 
\fB\-s <kolumny>\fR \fB\-\-sort=<kolumny>\fR 
ustaw metodę sortowania na <columns>. Przykład użycia: \-\-sort=o_title,number,director
.SH "ZOBACZ TAKŻE"
Strona domowa: http://griffith.berlios.de/
.PP
\fBgriffith\-export\-template\fR(5)
.SH BŁĘDY
Jeżeli szukasz pomocy lub chcesz zgłosić błąd, odwiedź
stronę domową lub
http://developer.berlios.de/bugs/?group_id=4891
.SH AUTORZY
Griffith został napisany przez Vasco Nunesa i Piotra Ożarowskiego. Zobacz plik AUTHORS z listą współpracowników
.PP
Copyright (C) 2005\-2006 Vasco Nunes vasco.m.nunes@gmail.com,
Piotr Ożarowski ozarow+griffith@gmail.com,
.PP
Ta strona podręcznika została napisana przez Piotra Ożarowskiego
