.TH griffith\-export\-template 5 "Sep 09, 2005"  
.SH NAME
Szablon eksportu dla Griffith'a
.SH SYNOPSIS
Wtyczka do eksportu danych UseTemplate (wcze\(psniej HTML) od wersji 3.0
u\(r?ywa wpe\(S3ni konfigurowalnych szablon\('ow
.SH OPIS
Tworzenie nowego szablonu:
.PP
Stw\('orz nowy katalog o kr\('otkiej nazwie dla szablonu/rodziny szablon\('ow
(ka\(r?dy katalog mo\(r?e zawiera\(ae wi\(^ecej ni\(r? jednen szablon, zobacz opis pliku config.xml)
.PP
Przygotuj plik page.tpl. Plik ten powinien sk\(S3ada\(ae si\(^e z trzech cz\(^e\(psci:
.PP
* nag\(S3\('owka \- b\(^edzie pojawia\(S3 si\(^e na pocz\(+-tku ka\(r?dego wygenerowanego pliku
.PP
* element\('ow \- ta cz\(^e\(ps\(ae b\(^edzie wype\(S3niana danymi exportowanych film\('ow
.PP
* ogona \- kt\('ory pojawi si\(^e na ko\(~ncu pliku(\-\('ow)
.PP
Aby rozdzieli\(ae powy\(r?sze cz\(^e\(psci, dodaj \(S3a\(~ncuch<!\-\- ITEMS \-\-> przed, oraz: <!\-\- /ITEMS \-\-> po cz\(^e\(psci dla element\('ow.
.PP
Stw\('orz plik config.xml (zobacz te\(r? sekcj\(^e CONFIG)
.PP
Opcjonalnie: stw\('orz obrazy podgl\(+-du (parez sekcja CONFIG). Najlepsz\(+- rozdzielczo\(psci\(+- dla tych plik\('ow b\(^edzie 200x150px
.SH TAGI
Poni\(r?ej s\(+- wylistowane tagi, kt\('orych mo\(r?esz u\(r?ywa\(ae w pliku page.tpl.
Ka\(r?dy tag zaczyba si\(^e od znaku "@".
Pomi\(^edzy tagi mo\(r?esz umie\(psci\(ae \(S3a\(~ncuchy specjalne: @TITLE@ oraz @DATA@, kt\('ore b\(^ed\(+- zast\(+-pione
odpowiednio nazw\(+- pola oraz danymi filmu.
.PP
Przyk\(S3ad:
Pole <@runtime>@TITLE@ zawiera dane: "@DATA@" </@runtime>
b\(^edzie zast\(+-pione przez:
Pole Czas trwania zawiera dane: "120 min."
.PP
Lista dozwolonych tag\('ow:
.PP
Tagi dozwolone w ca\(S3ym dokumencie:
.TP 
\fBheader\fR
\(S3a\(~ncuch zdefiniowany w zak\(S3adce "Szablon", @TITLE@ nie jest u\(r?ywany
.TP 
\fBnavigarion\fR
generuje panel nawigacyjny (je\(r?eli jest potrzebny)
.TP 
\fBcopyright\fR
wy\(pswietla prawa autorskie dokumentu
.PP
Tags allowed only in "items" part:
.TP 
\fBimage\fR
nazwa pliku z plakatem (bez \(pscie\(r?ki i rozszerzenia)
.TP 
\fBnumber\fR
identyfikator filmu w bazie danych
.TP 
\fBtitle\fR
tytu\(S3 filmu
.TP 
\fBoriginal_title\fR
oryginalny tytu\(S3 filmu
.TP 
\fByear\fR
data premiry filmu
.TP 
\fBdirector\fR
re\(r?yser filmu
.TP 
\fBrating\fR
ocena (0\-9)
.TP 
\fBruntime\fR
czas trwania filmu w minutach
.TP 
\fBcountry\fR
pa\(~nstwo, w kt\('orym wyprodukowano film
.TP 
\fBgenre\fR
rodzaj filmu
.TP 
\fBimdb\fR
z tego URLa by\(S3y pobierane dane filmu
.TP 
\fBsite\fR
oficjalna strona filmu (URL)
.TP 
\fBtrailer\fR
URL do zwiastunu filmu
.TP 
\fBmedia\fR
liczba dysk\('ow i typ dysku, np. "2xDVD"
.TP 
\fBseen\fR
czy film zosta\(S3 obejrzany: "Tak" lub "Nie"
.TP 
\fBloaned\fR
czy film jest wypo\(r?yczony: "Tak" lub "Nie"
.TP 
\fBclassification\fR
klasyfikacja filmu (od ilu lat)
.TP 
\fBstudio\fR
.TP 
\fBactors\fR
obsada filmu
.TP 
\fBplot\fR
opis/streszczenie filmu
.SH "PLIK CONFIG"
Najprostszym sposobem na stworzenie pliku config.xml jest skopiowanie go z innego szablonu i wyedytowanie kopii.
Ka\(r?dy plik musi zawiera\(ae autora szablonu, wersj\(^e oraz emial autora. Opcjonalnie mo\(r?na doda\(ae
opis i list\(^e styli. Ka\(r?dy styl musi zawiera\(ae nazw\(^e stylu i nazw\(^e pliku ze stylem.
Szczeg\('o\(S3y s\(+- w pliku template.dtd.
.SH PRZYK\(PoAD
Przyk\(S3adowy szablon mo\(r?esz znale\(14\(ae w katalogu
/usr/share/griffith/export_templates/html_tables
.SH "ZOBACZ TAK\(a-E"
\fBgriffith\fR(1)
.SH AUTORZY
griffith zosta\(S3 napisany przez Vasco Nunesa. Zobacz plik AUTHORS z list\(+- wsp\('o\(S3pracownik\('ow
.PP
Copyright (C) 2005 Vasco Nunes vasco.m.nunes@gmail.com
.PP
Ta strona podr\(^ecznika zosta\(S3a napisana przez Piotra O\(r?arowskiego
